El concepto del m칠todo de "blink comparison" es sencillo: la aplicaci칩n le permite cambiar r치pidamente de foto sin demora para que pueda ver las diferencias.

El m칠todo de "blink comparison" utiliza un reconocimiento de patrones de alta eficiencia por parte de los ojos humanos, para permitir una verificaci칩n r치pida entre una imagen de referencia y una real tomada in situ. Por ejemplo, en el objetivo de detectar manipulaciones en sellos de alto contraste de esmalte de u침as a prueba de manipulaciones

游늶 Caracter칤sticas
* Software libre y de c칩digo abierto (FOSS)
* Compatible con varias plataformas y dispositivos (actualmente s칩lo Android)
* A침adir y almacenar im치genes de referencia en la aplicaci칩n o tomar una foto en el acto; todas las im치genes est치n encriptadas, por lo que es m치s dif칤cil de robar o reemplazar
* Compara una imagen de referencia con la que acabas de tomar utilizando el m칠todo de "blink comparison".
* Ayuda a tomar una foto de comparaci칩n en la posici칩n correcta, con el 치ngulo, la iluminaci칩n y la distancia correctos.
* Material Design
* Tema nocturno
* Interfaz de usuario adaptable a los distintos factores de forma de los dispositivos.

Para m치s informaci칩n, consulte aqu칤: <a href="https://github.com/proninyaroslav/blink-comparison/blob/HEAD/README.md">https://github.com/proninyaroslav/blink-comparison/blob/HEAD/README.md</a>
Pol칤tica de privacidad: <a href="https://github.com/proninyaroslav/blink-comparison/blob/HEAD/PRIVACY.md">https://github.com/proninyaroslav/blink-comparison/blob/HEAD/PRIVACY.md</a>
